Perseo obtiene Espada Indestructible debido al favor de Hefesto.
Perseo obtiene Bridas de Oro debido al favor de Hefesto.
Perseo obtiene Hoz de Acero debido al favor de Hermes.
Perseo obtiene Escudo de Bronce debido al favor de Atenea.
Perseo obtiene Casco de Hades debido al favor de Hades.
Ceto queda libre debido al enojo de Poseidon hacia Casiopea.
Andromeda queda presa debido a que Ceto esta libre y la captura.
Perseo obtiene el Escudo Espejo gracias al favor de Hefesto, que pule el Escudo de Bronce.
Perseo localiza a las Grayas debido a los favores de Hermes y Atenea.
Perseo roba el ojo a las Grayas.
Perseo localiza a las Ninfas tras chantajear a las Grayas.
Perseo localiza a las Ninfas tras el intercambio del Ojo de las Grayas. Obtiene las Sandalias Aladas.
Perseo localiza a las Ninfas tras el intercambio del Ojo de las Grayas. Obtiene el Zurron Magico.
Perseo mata a Medusa debido a tener Casco de Hades, Sandalias Aladas, Escudo Espejo y Hoz de Acero.
Medusa ha muerto a manos de Perseo.
Perseo libera a Andromeda usando la Cabeza de Medusa matando a Ceto.
Ceto ha muerto a manos de Perseo.