Perseo obtiene Espada Indestructible debido al favor de Hefesto.
Perseo obtiene Bridas de Oro debido al favor de Hefesto.
Perseo obtiene Hoz de Acero debido al favor de Hermes.
Perseo obtiene Escudo de Bronce debido al favor de Atenea.
Perseo obtiene Casco de Hades debido al favor de Hades.
Perseo obtiene el Escudo Espejo gracias al favor de Hefesto, que pule el Escudo de Bronce.
Perseo localiza a las Grayas debido a los favores de Hermes y Atenea.
Perseo roba el ojo a las Grayas.
Perseo localiza a las Ninfas y a Medusa tras chantajear a las Grayas 
Perseo recibe de las Ninfas las Sandalias Aladas.
Perseo recibe de las Ninfas el Zurron Magico.
Perseo evita a las Gorgonas y entra a la cueva gracias a tener Casco de Hades.
Perseo mata a Medusa debido a tener Escudo de Bronce y Hoz de Acero y vuelve a casa volando gracias a Sandalias Aladas
Medusa ha muerto a manos de Perseo.