Perseo obtiene Espada Indestructible debido al favor de Hefesto
Perseo obtiene Bridas de Oro debido al favor de Hefesto
Perseo obtiene Hoz de Acero debido al favor de Hermes
Ceto queda libre debido al enojo de Poseidon hacia Casiopea.
Andrómeda queda presa debido a que Ceto está libre.
Perseo roba el ojo a las Grayas.
Perseo localiza a las Ninfas tras chantajear a las Grayas
Perseo localiza a las Ninfas tras el intercambio del Ojo de las Grayas. Obtiene el Zurron Magico
Perseo mata a Medusa debido a tener Anillo de Invisibilidad, Conjuro de Vuelo, Espejo de Mano y Hoz de Acero