Perseo obtiene Hoz de Acero debido al favor de Hermes.
Perseo obtiene Escudo de Bronce debido al favor de Atenea.
Perseo obtiene Casco de Hades debido al favor de Hades.
Perseo localiza a las Grayas debido a los favores de Hermes y Atenea.
Perseo roba el ojo a las Grayas.
Perseo localiza a las Ninfas tras chantajear a las Grayas.
Perseo localiza a las Ninfas tras el intercambio del Ojo de las Grayas. Obtiene las Sandalias Aladas.
Perseo localiza a las Ninfas tras el intercambio del Ojo de las Grayas. Obtiene el Zurron Magico.