Perseo obtiene Espada Indestructible debido al favor de Hefesto.
Perseo obtiene Bridas de Oro debido al favor de Hefesto.
Perseo obtiene Hoz de Acero debido al favor de Hermes.
Ceto queda libre debido al enojo de Poseidon hacia Casiopea.
Andromeda queda presa debido a que Ceto esta libre y la captura.
Perseo roba el ojo a las Grayas.
Perseo localiza a las Ninfas tras chantajear a las Grayas.
Perseo localiza a las Ninfas tras el intercambio del Ojo de las Grayas. Obtiene el Zurron Magico.
Perseo mata a Medusa debido a tener Anillo de Invisibilidad, Conjuro de Vuelo, Espejo de Mano y Hoz de Acero.
Medusa ha muerto a manos de Perseo.
Perseo libera a Andromeda usando la Cabeza de Medusa matando a Ceto.
Ceto ha muerto a manos de Perseo.