No, no ha alcanzado el objetivo debido a: 
Teseo es heroe en este mito.
Teseo obtiene Hilo de Ariadna debido al favor de Ariadna.
Ceto ha sido apresado por Poseidon.
Teseo ha sido apresado por Minos.
Andromeda queda presa debido a que Ceto esta libre y la captura.
Andromeda ha sido apresado por Ceto.
Teseo consigue derrotar al Minotauro gracias a Espada de Teseo.
Minotauro ha muerto a manos de Teseo.
Teseo ha obtenido Cabeza de Minotauro.
Teseo ha obtenido Piel del minotauro.
Teseo ha obtenido Cuerno del Minotauro.
Teseo escapa del laberinto con el Hilo de Ariadna.
Teseo fue liberado gracias a Ariadna.
Perseo ha sido rescatado.
Dedalo ha sido apresado por Minos.
Icaro ha sido apresado por Minos.
Dedalo encuentra casualmente cera de abeja y plumas en el laberinto.
Dedalo fabrica las alas a partir de cera y plumas.
Icaro ha obtenido las Alas de cera y pluma.
Dedalo ha obtenido las Alas de cera y pluma.
Perseo ha obtenido las Alas de cera y pluma.
Perseo escapa del laberinto usando Alas de cera y pluma.
Dedalo escapa del laberinto usando Alas de cera y pluma.
Dedalo fue liberado gracias a Dedalo.
Icaro escapa del laberinto usando Alas de cera y pluma.
Icaro fue liberado gracias a Icaro.
Icaro decide no seguir los consejos de su padre y vuela demasiado cerca del sol, las Alas de cera se derriten e Icaro cae y muere.
Tras la muerte de Icaro, ÂPerseo casualmente encuentra sus alas y se las queda.