Si, ha alcanzado el objetivo debido a: 
Perseo es el heroe de esta historia
Perseo obtiene Espada Indestructible debido al favor de Hefesto.
Perseo obtiene Bridas de Oro debido al favor de Hefesto.
Perseo obtiene Escudo de Bronce debido al favor de Atenea.
Perseo obtiene Casco de Hades debido al favor de Hades.
Ceto ha sido apresado por Poseidon
Ceto queda libre debido al enojo de Poseidon hacia Casiopea.
Ceto fue liberado gracias a Poseidon.
Perseo asalta a Ariadna y roba su hilo magico siendo invisible gracias a el Casco de Hades
Perseo ha sido apresado por Minos
Perseo obtiene el Escudo Espejo gracias al favor de Hefesto, que pule el Escudo de Bronce.
Andromeda queda presa debido a que Ceto esta libre y la captura.
Andromeda ha sido apresado por Ceto
Perseo consigue derrotar al Minotauro gracias a Espada Indestructible
Minotauro ha muerto a manos de Perseo.
Perseo ha obtenido Cabeza de Minotauro
Perseo ha obtenido Piel del minotauro
Perseo ha obtenido Cuerno del Minotauro
Perseo escapa del laberinto con el Hilo de Ariadna.
Perseo fue liberado gracias a Ariadna.
Dedalo ha sido apresado por Minos
Icaro ha sido apresado por Minos
Gracias al favor de hefesto y a la piel de Minotauro hefesto manufactura una Totebag de piel de Minotauro para Perseo
Perseo localiza a Medusa tras asistir al Oraculo de Delfos teniendo el favor de Apolo.
Perseo evita a las Gorgonas y entra a la cueva gracias a tener Casco de Hades.
Dedalo encuentra casualmente cera de abeja y plumas en el laberinto.
Dedalo fabrica las alas a partir de cera y plumas
Icaro ha obtenido las Alas de cera y pluma.
Dedalo ha obtenido las Alas de cera y pluma.
Dedalo escapa del laberinto usando Alas de cera y pluma
Dedalo fue liberado gracias a Dedalo.
Icaro escapa del laberinto usando Alas de cera y pluma
Icaro fue liberado gracias a Icaro.
Icaro decide no seguir los consejos de su padre y vuela demasiado cerca del sol, las Alas de cera se derriten e Icaro cae y muere.
Tras la muerte de Icaro, Perseo casualmente encuentra sus alas y se las queda.
Perseo mata a Medusa debido a tener Escudo Espejo y Espada Indestructible
Perseo guarda la peligrosa cabeza de Medusa en Totebag de piel de minotauro
Perseo sale del lugar volando gracias a Alas de cera y pluma
Medusa ha muerto a manos de Perseo.
Perseo ha obtenido Cabeza de Medusa
Perseo derrota a Ceto usando la Cabeza de Medusa.
Ceto ha muerto a manos de Perseo.
Perseo ha obtenido Cabeza de Ceto
Andromeda ha sido rescatado
