Si, ha alcanzado el objetivo debido a: 
Teseo es el heroe de esta historia
Teseo obtiene Espada Indestructible debido al favor de Hefesto.
Teseo obtiene Bridas de Oro debido al favor de Hefesto.
Teseo obtiene Hoz de Acero debido al favor de Hermes.
Teseo obtiene Escudo de Bronce debido al favor de Atenea.
Teseo obtiene Casco de Hades debido al favor de Hades.
Ceto ha sido apresado por Poseidon
Ceto queda libre debido al enojo de Poseidon hacia Casiopea.
Ceto fue liberado gracias a Poseidon.
Teseo obtiene el Escudo Espejo gracias al favor de Hefesto, que pule el Escudo de Bronce.
Teseo localiza a las Grayas debido a los favores de Hermes y Atenea.
Teseo roba el ojo a las Grayas.
Teseo localiza a las Ninfas y a Medusa tras chantajear a las Grayas 
Teseo recibe de las Ninfas las Sandalias Aladas.
Teseo recibe de las Ninfas el Zurron Magico.
Teseo evita a las Gorgonas y entra a la cueva gracias a tener Casco de Hades.
Teseo mata a Medusa debido a tener Escudo Espejo y Espada de Teseo
Teseo guarda la peligrosa cabeza de Medusa en Zurron Magico
Teseo sale del lugar volando gracias a Sandalias Aladas
Medusa ha muerto a manos de Teseo.
Teseo ha obtenido Cabeza de Medusa
Andromeda queda presa debido a que Ceto esta libre y la captura.
Andromeda ha sido apresado por Ceto
Teseo derrota a Ceto usando la Cabeza de Medusa.
Ceto ha muerto a manos de Teseo.
Teseo ha obtenido Cabeza de Ceto
Andromeda ha sido rescatado
