Si, ha alcanzado el objetivo debido a: 
Andromeda es heroe en este mito.
Andromeda obtiene Hoz de Acero debido al favor de Hermes.
Andromeda obtiene Casco de Hades debido al favor de Hades.
Ceto ha sido apresado por Poseidon.
Andromeda ha sido apresado por Minos.
Andromeda asalta a Ariadna y roba su hilo magico siendo invisible gracias a el Casco de Hades.
Andromeda consigue derrotar al Minotauro gracias a Hoz de Acero.
Minotauro ha muerto a manos de Andromeda.
Andromeda ha obtenido Cabeza de Minotauro.
Andromeda ha obtenido Piel del minotauro.
Andromeda ha obtenido Cuerno del Minotauro.
Andromeda escapa del laberinto con el Hilo de Ariadna.
Andromeda fue liberado gracias a Ariadna.
Perseo ha sido rescatado.
