Si, ha alcanzado el objetivo debido a: 
Perseo es heroe en este mito.
Perseo obtiene Espada Indestructible debido al favor de Hefesto.
Perseo obtiene Bridas de Oro debido al favor de Hefesto.
Perseo obtiene Hoz de Acero debido al favor de Hermes.
Perseo obtiene Escudo de Bronce debido al favor de Atenea.
Perseo obtiene Casco de Hades debido al favor de Hades.
Ceto ha sido apresado por Poseidon.
Ceto queda libre debido al enojo de Poseidon hacia Casiopea.
Ceto fue liberado gracias a Poseidon.
Perseo obtiene el Escudo Espejo gracias al favor de Hefesto, que pule el Escudo de Bronce.
Perseo localiza a las Grayas debido a los favores de Hermes y Atenea.
Perseo roba el ojo a las Grayas.
Perseo localiza a las Ninfas y a Medusa tras chantajear a las Grayas.
Perseo recibe de las Ninfas las Sandalias Aladas.
Perseo recibe de las Ninfas el Zurron Magico.
Perseo evita a las Gorgonas y entra a la cueva gracias a tener Casco de Hades.
Perseo mata a Medusa debido a tener Escudo Espejo y Espada Indestructible.
Perseo guarda la peligrosa cabeza de Medusa en Zurron Magico.
Perseo sale del lugar volando gracias a Sandalias Aladas.
Medusa ha muerto a manos de Perseo.
Perseo ha obtenido Cabeza de Medusa.
Andromeda queda presa debido a que Ceto esta libre y la captura.
Andromeda ha sido apresado por Ceto.
Perseo derrota a Ceto usando la Cabeza de Medusa.
Ceto ha muerto a manos de Perseo.
Perseo ha obtenido Cabeza de Ceto.
Andromeda ha sido rescatado.
