Si, ha alcanzado el objetivo debido a: 
Teseo es el heroe de esta historia
Teseo obtiene Hilo de Ariadna debido al favor de Ariadna.
Ceto ha sido apresado por Poseidon
Teseo ha sido apresado por Minos
Andromeda ha sido apresado por Minos
Teseo consigue derrotar al Minotauro gracias a Espada de Teseo
Minotauro ha muerto a manos de Teseo.
Teseo ha obtenido Cabeza de Minotauro
Teseo ha obtenido Piel del minotauro
Teseo ha obtenido Cuerno del Minotauro
Teseo escapa del laberinto con el Hilo de Ariadna.
Teseo fue liberado gracias a Ariadna.
Andromeda ha sido rescatado
