Si, ha alcanzado el objetivo debido a: 
Perseo es el heroe de esta historia
Perseo obtiene Espada Indestructible debido al favor de Hefesto.
Perseo obtiene Bridas de Oro debido al favor de Hefesto.
Perseo obtiene Hoz de Acero debido al favor de Hermes.
Ceto ha sido apresado por Poseidon
Ceto queda libre debido al enojo de Poseidon hacia Casiopea.
Ceto fue liberado gracias a Poseidon.
Perseo localiza a las Grayas debido a los favores de Hermes y Atenea.
Perseo roba el ojo a las Grayas.
Perseo localiza a las Ninfas y a Medusa tras chantajear a las Grayas 
Perseo recibe de las Ninfas el Zurron Magico.
Perseo evita a las Gorgonas y entra a la cueva gracias a tener Anillo de Invisibilidad.
Perseo mata a Medusa debido a tener Espejo de Mano y Espada Indestructible
Perseo guarda la peligrosa cabeza de Medusa en Zurron Magico
Perseo sale del lugar volando gracias a Conjuro de Vuelo
Medusa ha muerto a manos de Perseo.
Perseo ha obtenido Cabeza de Medusa
Andromeda queda presa debido a que Ceto esta libre y la captura.
Andromeda ha sido apresado por Ceto
Perseo derrota a Ceto usando la Cabeza de Medusa.
Ceto ha muerto a manos de Perseo.
Perseo ha obtenido Cabeza de Ceto
Andromeda ha sido rescatado
