Si, ha alcanzado el objetivo debido a: 
Perseo es heroe en este mito.
Teseo es heroe en este mito.
Teseo obtiene Hilo de Ariadna debido al favor de Ariadna.
Perseo obtiene Espada Indestructible debido al favor de Hefesto.
Perseo obtiene Bridas de Oro debido al favor de Hefesto.
Perseo obtiene Hoz de Acero debido al favor de Hermes.
Perseo obtiene Escudo de Bronce debido al favor de Atenea.
Perseo obtiene Casco de Hades debido al favor de Hades.
Ceto ha sido apresado por Poseidon.
Perseo ha sido apresado por Minos.
Teseo ha sido apresado por Minos.
Perseo obtiene el Escudo Espejo gracias al favor de Hefesto, que pule el Escudo de Bronce.
Perseo localiza a las Grayas debido a los favores de Hermes y Atenea.
Perseo roba el ojo a las Grayas.
Perseo localiza a las Ninfas y a Medusa tras chantajear a las Grayas.
Perseo recibe de las Ninfas las Sandalias Aladas.
Perseo recibe de las Ninfas el Zurron Magico.
Andromeda queda presa debido a que Ceto esta libre y la captura.
Andromeda ha sido apresado por Ceto.
Perseo consigue derrotar al Minotauro gracias a Hoz de Acero.
Minotauro ha muerto a manos de Perseo.
Perseo ha obtenido Cabeza de Minotauro.
Perseo ha obtenido Piel del minotauro.
Perseo ha obtenido Cuerno del Minotauro.
Teseo escapa del laberinto con el Hilo de Ariadna.
Teseo fue liberado gracias a Ariadna.
Perseo ha sido rescatado.
Perseo fue liberado gracias a Teseo.
Dedalo ha sido apresado por Minos.
Icaro ha sido apresado por Minos.
Gracias al favor de hefesto y a la piel de Minotauro hefesto manufactura una Totebag de piel de Minotauro para Perseo.
Perseo evita a las Gorgonas y entra a la cueva gracias a tener Casco de Hades.
Perseo mata a Medusa debido a tener Escudo Espejo y Espada Indestructible.
Perseo guarda la peligrosa cabeza de Medusa en Totebag de piel de minotauro.
Perseo sale del lugar volando gracias a Sandalias Aladas.
Medusa ha muerto a manos de Perseo.
Perseo ha obtenido Cabeza de Medusa.
Perseo derrota a Ceto usando la Cabeza de Medusa.
Ceto ha muerto a manos de Perseo.
Perseo ha obtenido Cabeza de Ceto.
Andromeda ha sido rescatado.
