No, no ha alcanzado el objetivo debido a: 
Perseo es heroe en este mito.
Perseo obtiene el poderoso Espada Indestructible, concedido por Hefesto en reconocimiento de su valor y coraje.
Perseo es bendecido con Bridas de Oro, un presente otorgado por Hefesto, quien cree firmemente en su misión.
Perseo recibe el legendario Hoz de Acero como un regalo de Hermes, un símbolo de confianza y destino compartido.
Ceto fue arrastrado por las corrientes eternas hacia las profundidades del océano, donde Poseidon gobierna.
Ceto, criatura temida de los mares, quedo libre cuando la ira de Poseidon cayo sobre Casiopea, quebrando las cadenas que lo mantenían prisionero.
Ceto, libre y imparable, captura a Andromeda, llevándola a su prisión sin piedad.
Andromeda fue encadenado a las mohosas rocas, donde las olas rugían con furia, mientras Ceto reclamaba su sacrificio con un grito surgido del abismo.