No, no ha alcanzado el objetivo debido a: 
Perseo es heroe en este mito.
Perseo obtiene Hilo de Ariadna debido al favor de Ariadna.
Pepe obtiene Espada Indestructible debido al favor de Hefesto.
Pepe obtiene Bridas de Oro debido al favor de Hefesto.
Edu obtiene Hoz de Acero debido al favor de Hermes.
Edu obtiene Escudo de Bronce debido al favor de Atenea.
Juan obtiene Flecha de Apolo debido al favor de Apolo.
Casiopea ha sido apresado por Ceto.
Ceto ha sido apresado por Poseidon.
Juan ha sido apresado por Minos.
Pepe ha sido apresado por Minos.
Perseo ha sido apresado por Minos.
Pepe y Juan, se cruzan en el laberinto y luchan a muerte por su conflicto de intereses.
Juan gana la batalla tras un epico enfrentamiento.
Pepe ha muerto a manos de Juan.
Juan ha obtenido Bridas de Oro.
Juan ha obtenido Espada Indestructible.
Juan ha obtenido Espejo de Mano.
Pepe no ha conseguido su objetivo. Fin de su historia.
Edu localiza a las Grayas debido a los favores de Hermes y Atenea.
Edu roba el ojo a las Grayas.
Edu localiza a las Ninfas y a Medusa tras chantajear a las Grayas.
Edu recibe de las Ninfas las Sandalias Aladas.
Edu recibe de las Ninfas el Zurron Magico.
Edu evita a las Gorgonas y entra a la cueva gracias a tener Anillo de Invisibilidad.
Edu petrificado por Medusa debido a no tener un objeto que refleje.
Edu ha muerto a manos de Medusa.
Medusa ha obtenido Escudo de Bronce.
Medusa ha obtenido Hoz de Acero.
Medusa ha obtenido Anillo de Invisibilidad.
Medusa ha obtenido Zurron Magico.
Medusa ha obtenido Sandalias Aladas.
Edu no ha conseguido su objetivo. Fin de su historia.
Andromeda queda presa debido a que Ceto esta libre y la captura.
Andromeda ha sido apresado por Ceto.
Juan consigue derrotar al Minotauro gracias a Espada Indestructible.
Minotauro ha muerto a manos de Juan.
Juan ha obtenido Cabeza de Minotauro.
Juan ha obtenido Piel del minotauro.
Juan ha obtenido Cuerno del Minotauro.
Perseo escapa del laberinto con el Hilo de Ariadna.
Perseo fue liberado gracias a Ariadna.
Juan ha sido rescatado.
Juan fue liberado gracias a Perseo.
Dedalo ha sido apresado por Minos.
Icaro ha sido apresado por Minos.
Gracias al favor de Hefesto y a la piel de Minotauro Hefesto manufactura una Totebag de piel de Minotauro para Juan.
Dedalo encuentra casualmente cera de abeja y plumas en el laberinto.
Dedalo fabrica las alas a partir de cera y plumas.
Icaro ha obtenido las Alas de cera y pluma.
Dedalo ha obtenido las Alas de cera y pluma.
Dedalo escapa del laberinto usando Alas de cera y pluma.
Dedalo fue liberado gracias a Dedalo.
Icaro escapa del laberinto usando Alas de cera y pluma.
Icaro fue liberado gracias a Icaro.
Icaro decide no seguir los consejos de su padre y vuela demasiado cerca del sol, las Alas de cera se derriten e Icaro cae y muere.
Tras la muerte de Icaro, Juan casualmente encuentra sus alas y se las queda.
Juan vuela hasta El Oraculo de Delfos y entrega la flecha a cambio de obtener la localizacion de Medusa
Juan mata a Medusa debido a tener Espejo de Mano y Cuerno del Minotauro.
Juan guarda la peligrosa cabeza de Medusa en Totebag de piel de minotauro.
Juan sale del lugar volando gracias a Alas de cera y pluma.
Medusa ha muerto a manos de Juan.
Juan ha obtenido Cabeza de Medusa.
Juan ha obtenido Sandalias Aladas.
Juan ha obtenido Zurron Magico.
Juan ha obtenido Anillo de Invisibilidad.
Juan ha obtenido Hoz de Acero.
Juan ha obtenido Escudo de Bronce.
Juan obtiene el Escudo Espejo gracias al favor de Hefesto, que pule el Escudo de Bronce.
Juan derrota a Ceto usando la Cabeza de Medusa.
Ceto ha muerto a manos de Juan.
Juan ha obtenido Cabeza de Ceto.
Andromeda ha sido rescatado.
Casiopea ha sido rescatado.
Casiopea fue liberado gracias a Juan.
Andromeda fue liberado gracias a Juan.