Teseo obtiene Hoz de Acero debido al favor de Hermes.
Teseo obtiene Escudo de Bronce debido al favor de Atenea.
Teseo obtiene Casco de Hades debido al favor de Hades.
Teseo localiza a las Grayas debido a los favores de Hermes y Atenea.
Teseo roba el ojo a las Grayas.
Teseo localiza a las Ninfas y a Medusa tras chantajear a las Grayas 
Teseo recibe de las Ninfas las Sandalias Aladas.
Teseo recibe de las Ninfas el Zurron Magico.
Teseo evita a las Gorgonas y entra a la cueva gracias a tener Casco de Hades.
Teseo petrificado por Medusa debido a no tener un objeto que refleje
Teseo ha muerto a manos de Medusa.
Teseo no ha conseguido su objetivo. Fin de su historia.