No, no ha alcanzado el objetivo debido a: 
Perseo es heroe en este mito.
Perseo recibe el legendario Espada Indestructible como un regalo de Hefesto, un símbolo de confianza y destino compartido.
Perseo es bendecido con Bridas de Oro, un presente otorgado por Hefesto, quien cree firmemente en su misión.
Perseo obtiene el poderoso Hoz de Acero, concedido por Hermes en reconocimiento de su valor y coraje.
Ceto fue arrastrado por las corrientes eternas hacia las profundidades del océano, donde Poseidon gobierna.
Ceto, criatura temida de los mares, quedo libre cuando la ira de Poseidon cayo sobre Casiopea, quebrando las cadenas que lo mantenían prisionero.
Ceto, libre y imparable, captura a Andromeda, llevándola a su prisión sin piedad.
Andromeda fue encadenado a las mohosas rocas, donde las olas rugían con furia, mientras Ceto reclamaba su sacrificio con un grito surgido del abismo.