No, no ha alcanzado el objetivo debido a: 
Pepe es bendecido con Espada Indestructible, un presente otorgado por Hefesto, quien cree firmemente en su misión.
Pepe obtiene el poderoso Bridas de Oro, concedido por Hefesto en reconocimiento de su valor y coraje.
Edu recibe el legendario Hoz de Acero como un regalo de Hermes, un símbolo de confianza y destino compartido.
Edu recibe el legendario Escudo de Bronce como un regalo de Atenea, un símbolo de confianza y destino compartido.
Juan obtiene el poderoso Flecha de Apolo, concedido por Apolo en reconocimiento de su valor y coraje.
Casiopea fue encadenado a las mohosas rocas, donde las olas rugían con furia, mientras Ceto reclamaba su sacrificio con un grito surgido del abismo.
Ceto fue arrastrado por las corrientes eternas hacia las profundidades del océano, donde Poseidon gobierna.
Juan fue llevado a los insondables recovecos del laberinto, un lugar donde la esperanza se desvanece y los susurros de Minos resuenan como ecos de condena.
Pepe fue llevado a los insondables recovecos del laberinto, un lugar donde la esperanza se desvanece y los susurros de Minos resuenan como ecos de condena.
Pepe y Juan, se cruzan en el laberinto y luchan a muerte por su conflicto de intereses.
Juan gana la batalla tras un epico enfrentamiento.
Pepe cayó en un combate épico contra Juan, cuya habilidad fue insuperable.
Juan ha reclamado Bridas de Oro de las manos de Pepe, como trofeo de su victoria.
Juan no ha dejado escapar el Espada Indestructible de Pepe, apropiándose de su pertenencia con avaricia.
Juan despoja a Pepe del Espejo de Mano, llevándose su bien más preciado.
Pepe ha fallado en su misión, y con ello, su nombre se perderá en las sombras del olvido. Así termina su historia.
Edu, bendecido por los dioses Hermes y Atenea, se adentra en los misterios del mundo y, guiado por su favor divino, localiza a las temibles Grayas, cuyas visiones solo los elegidos pueden alcanzar.
Edu, utilizando el poder de la invisibilidad, se desliza entre las sombras y arrebata el ojo a las Grayas, desafiando el destino mismo.
Edu, bajo el amparo de Hermes y Atenea, recibe el poder divino para rastrear a las Grayas, las custodias del destino, que solo los dioses pueden revelar.
Edu es bendecido por las Ninfas, quienes le entregan las míticas Sandalias Aladas, un regalo divino que le permitirá surcar los cielos y desafiar el viento en su persecución de Medusa.
Edu recibe el Zurrón Mágico de las Ninfas, un artefacto encantado que guarda secretos infinitos y poderes que desafían el tiempo y el espacio.
Edu evita a las temibles Gorgonas, utilizando su invisibilidad para atravesar su mirada mortal y adentrarse en la cueva con un paso silencioso y decidido.
Edu cae víctima del poder mortal de Medusa, incapaz de resistir su mirada petrificadora, pues no posee el objeto reflectante necesario para reflejar su terrible poder.
En un último intento por defenderse, Edu sucumbe al abrazo de piedra de Medusa, quien lo convierte en una estatua eterna, su destino sellado por su propia imprudencia.
Edu encontró su trágico final, convertido en piedra eterna bajo la mirada maldita de Medusa, cuyo poder petrifica hasta el alma más valiente.
Medusa no ha dejado escapar el Escudo de Bronce de Edu, apropiándose de su pertenencia con avaricia.
Medusa despoja a Edu del Hoz de Acero, llevándose su bien más preciado.
El destino no favoreció a Edu. Su camino ha llegado a un trágico final, y su objetivo quedará inconcluso para siempre.
Ceto, libre y imparable, captura a Andromeda, llevándola a su prisión sin piedad.
Andromeda fue encadenado a las mohosas rocas, donde las olas rugían con furia, mientras Ceto reclamaba su sacrificio con un grito surgido del abismo.
Juan, con el poder de Espada Indestructible, finalmente derrota al temido Minotauro, rompiendo su feroz resistencia y sellando su destino en el laberinto.
Minotauro cayó en un combate épico contra Juan, cuya habilidad fue insuperable.
Juan ha reclamado Cabeza de Minotauro de las manos de Minotauro, como trofeo de su victoria.
Juan no ha dejado escapar el Piel del minotauro de Minotauro, apropiándose de su pertenencia con avaricia.
Juan despoja a Minotauro del Cuerno del Minotauro, llevándose su bien más preciado.
Gracias al favor de Hefesto y la poderosa piel del Minotauro, se confecciona una Totebag mágica para Juan, un bolso resistente y encantado que albergará las temibles cabezas de Medusa en su peligrosa travesía.