Si, ha alcanzado el objetivo debido a: 
Teseo es heroe en este mito.
Teseo recibe el legendario Hilo de Ariadna como un regalo de Ariadna, un símbolo de confianza y destino compartido.
Ceto fue arrastrado por las corrientes eternas hacia las profundidades del océano, donde Poseidon gobierna.
Teseo fue llevado a los insondables recovecos del laberinto, un lugar donde la esperanza se desvanece y los susurros de Minos resuenan como ecos de condena.
Andromeda fue llevado a los insondables recovecos del laberinto, un lugar donde la esperanza se desvanece y los susurros de Minos resuenan como ecos de condena.
Teseo, con el poder de Espada de Teseo, finalmente derrota al temido Minotauro, rompiendo su feroz resistencia y sellando su destino en el laberinto.
Minotauro encontró su fin a manos de Teseo, un destino que selló con su último aliento.
Teseo ha reclamado Cabeza de Minotauro de las manos de Minotauro, como trofeo de su victoria.
Teseo no ha dejado escapar el Piel del minotauro de Minotauro, apropiándose de su pertenencia con avaricia.
Teseo despoja a Minotauro del Cuerno del Minotauro, llevándose su bien más preciado.
Teseo ha roto las cadenas del laberinto, despojando al Minotauro de su dominio y escapando con el Hilo de Ariadna, como un héroe marcado por el destino.
Teseo finalmente fue liberado de su prision, un acto valiente que solo Ariadna pudo realizar, desafiando al destino y a su captor.
Teseo ha salvado a Andromeda de su destino fatal, derrotando al cruel apresador.
