Perseo obtiene Espada Indestructible debido al favor de Hefesto
Perseo obtiene Bridas de Oro debido al favor de Hefesto
Perseo obtiene Hoz de Acero debido al favor de Hermes
Perseo obtiene Escudo de Bronce debido al favor de Atenea
Perseo obtiene Casco de Hades debido al favor de Hades
Ceto queda libre debido al enojo de Poseidon hacia Casiopea.
Andrómeda queda presa debido a que Ceto está libre.
Perseo obtiene el Escudo Espejo gracias al favor de Hefesto, que pule el Escudo de Bronce
Perseo localiza a las Grayas debido a los favores de Hermes y Atenea.
Perseo obtiene (roba) el Ojo/Diente de las Grayas debido a tener invisibilidad.
Perseo localiza a las Ninfas tras el intercambio del Ojo de las Grayas. Obtiene el Zurron Magico y las Sandalias Aladas.
Perseo mata a Medusa debido a tener Hoz de Acero, Espejo, Invisibilidad y Vuelo.