Perseo obtiene Espada Indestructible debido al favor de Hefesto.
Perseo obtiene Bridas de Oro debido al favor de Hefesto.
Perseo obtiene Hoz de Acero debido al favor de Hermes.
Ceto queda libre debido al enojo de Poseidon hacia Casiopea.
Andromeda queda presa debido a que Ceto esta libre y la captura.
Perseo localiza a las Grayas debido a los favores de Hermes y Atenea.
Perseo roba el ojo a las Grayas.
Perseo localiza a las Ninfas y a Medusa tras chantajear a las Grayas 
Perseo recibe de las Ninfas el Zurron Magico.
Perseo evita a las Gorgonas y entra a la cueva gracias a tener Anillo de Invisibilidad.
Perseo mata a Medusa debido a tener Espejo de Mano y Hoz de Acero y vuelve a casa volando gracias a Conjuro de Vuelo
Medusa ha muerto a manos de Perseo.
Perseo libera a Andromeda usando la Cabeza de Medusa matando a Ceto.
Ceto ha muerto a manos de Perseo.