Ceto queda libre debido al enojo de Poseidon hacia Casiopea.
Andrómeda queda presa debido a que Ceto está libre.
Perseo obtiene Escudo de Bronce debido al favor de Atenea.
Perseo obtiene Hoz de Acero debido al favor de Hermes.
Perseo obtiene Casco de Hades debido al favor de Hades.
Perseo localiza a las Grayas debido a los favores de Hermes y Atenea.
Perseo obtiene (roba) el Ojo/Diente de las Grayas debido a tener invisibilidad.
Perseo localiza a las Ninfas tras el intercambio del Ojo de las Grayas.
Perseo mata a Medusa usando Hoz de Acero, Espejo, Invisibilidad y Vuelo.